BU FİLM EĞLENCE AMAÇLI ÇEKİLMİŞ
KURGU BİR ESERDİR
DUBAİ
Gazlı bez getirip doktora haber ver!
Kanı derhâl alması gerek.
DÜNYADAKİ 8 MİLYAR İNSANIN İÇİNDEN
SADECE %0,00000625'İ
EN NADİR KAN GRUBUNA SAHİPTİR
ONA İHTİYACI OLANLAR İÇİN
BU KAN GRUBU ÖLÜM KALIM MESELESİDİR
KENDİLERİNE "AURUM KANI" DERLER
Biliyorsunuz ki
adamdan daha fazla kan çekersek
ölecektir.
Ölürse ölsün. Patronum yaşamalı.
Ama ölürse sonra ne…
Başkasını bulurum.
Aurum Kanı öyle ha deyince bulunmaz ki.
Dediğimi yapın.
Organlarını da muhafaza edin,
ileride lazım olabilir.
Bana yeni kaynağı getir, parasını düşünme.
Tamam, hallediyorum.
VİETNAM
Seçim sizin.
İstediğiniz ölümü sergileyebiliriz.
Araç kazası, zehirlenme, hatta
kendine zarar vermiş gibi görünebilir.
Hedefin korumaları varsa
onları da halledebiliriz.
Paketlerimizi ve fiyat listemizi
yollarım, bakarsınız.
Döndüğümde yine konuşuruz.
Şu an yurt dışındayım.
Elbette.
Bu çocuk gerçekten de
doğru çocuk mu sence?
Üç veya dördüncü soruşun.
Abi.
Çocuğun ailesini ayarladın, değil mi?
Evet, sorun yok. Ödemeyi yaptık.
Kızı alıp gidebiliriz.
Kalk.
Kalk!
Sen kimsin be?
Hey! Çocuk kötü durumda.
SEVGİLİ SUİKASTÇIM
Suikastçı hanelerinden hiçbirinde
böyle bir silah görmedim.
Sence kim bu?
Bana kalırsa avcı.
Para karşılığı ne istersen avlayanlardan.
Bir şey bulması için herkes tutabilir.
İnsan, hayvan, obje…
Paran varsa ne istersen bulurlar.
Kızı kimin aldığını biliyor musun?
Kısmi ödeme aldığın için
bize borçlu kalmış oluyorsun.
Aurum Kanı olan birini bulabilirsen,
ister taze olsun ister bayat olsun…
Umurumda değil.
Bir tane bulman gerekiyor.
Sence bu işi talimatla mı yapmıştır,
sırf serbest piyasada satmak için
kendi mi avlamıştır?
İster kan olsun ister organ,
mutlaka alıcısı olur.
Her hâlükârda bizim için kötü haber.
Geri dönünce
birbirimizi sıkı kollamalıyız.
Bana kalırsa herkes bu kızı isteyecektir.
89 MOBİLYA
BANGKOK
Hey!
Kimse sana zarar vermeyecek canım.
Hadi, acele et!
Merhaba. Aramıza hoş geldin.
Burada kimse sana bir şey yapmaz.
Sana ailemizden biri gibi bakacağız,
tamam mı canım?
Burada kimse sana bir şey yapmaz.
Sana ailemizden biri gibi bakacağız,
tamam mı canım?
-Hey!
Hey!
Dur!
Hey. Müthiş hareketti.
-Hey.
-Peşinden.
Hey.
-Yavaş.
-Geri çekil. Bekle.
-Hey!
Kanaman var.
Amanın.
Bu kesin iz bırakacaktır kızım.
Canın biraz yanacak.
Amanın.
Biraz kan almam gerek, tamam mı?
Biraz acıtacak.
Azıcık.
Sence ona iyi bakabilir misin oğlum?
Kimsesi kalmadığından
bizimle yaşasın diye buraya getirdim.
M gibi mi?
O gün
bu insanların
beni niye kurtardığını hiç bilmiyordum.
Niye burada kalmam gerektiğini de.
Tek bildiğim
onun gözlerinde
ona güvenip sakinleşmemi sağlayan
bir şey olduğuydu.
Bu kızın kanı
tüm RH Null kan gruplarıyla uyumlu.
Çok şanslısın.
Ender görülen bir vakaya denk gelmişsin.
Bu durumda
anne babasının kan grubu da aynı mıdır?
İki çekinik gen bir araya gelmiş olabilir.
-Peki ne zaman toplamaya başlarız?
-Daha değil.
Kız hâlâ çok küçük.
Alınan kan
sadece 40 gün civarında dayanır.
Unutma ki
en iyi kan,
hâlâ vücudun içinde duran kandır.
89'lar hanesine katılmaktan
başka çarem yoktu.
Burası ikinci el eşya satan
bir dükkân görünümünde
ama aslında öyle değil.
Burada yapmakta özgür olduğum tek şey
her şeyimi elimden alan
o adamı hatırlamaktı.
Kıza iyi bakın.
Gitmesine sakın izin vermeyin.
Yağmur.
Pran.
Lhan.
Hey, ne yapıyorsun?
İçeri gir manyak herif, hastalanacaksın.
Gel buraya.
Ne?
-Gel.
-Dur.
-Gel, gel, gel.
-Ne?
Gel, oyna.
-Oynayalım.
-Ne yapıyorsun?
Seni kurulayayım.
HİNDİSTAN
-Ne kadar sürer?
-Hele bir bakalım kardeşim.
-Raporun onaylandı mı?
-Çık dışarı!
Bu tipler nereden çıkıyor?
Sorun yok, negatif.
Hepsinin kan grubu RH
ama aradığımız tür değil.
Sakin, canın sıkıldı ama dinle.
Ülke insan dolu, gözden kaçan olmuştur.
Buradan çıkmadı.
Aurum Kanı olan birini bulmayalı
çok uzun zaman oldu.
Vietnam'a dönüp
o kızı nereye götürdüklerini
bilen birini bulmalısın.
Vietnam'a mı?
Kızı alanların
avcı olduğunu sanmıyorum, tamam mı?
Kim olduklarını bile bilmiyorum. Maalesef…
Şimdiye dek bizden 20 milyon aldın.
Tanrı bile olsalar
o kızı alıp geleceksin.
M niye bu kadar çok antrenman yapıyor?
-Amaç ne?
-Onun görevi o.
Bu evde herkesin bir görevi var.
Ben peki?
Benim görevim ne?
Senin yok galiba.
Niye yok?
Pran, senin görevin ne?
Benim de yok.
Sana bakıyorum ya.
Beni burada tutarak mı? Gardiyansın yani.
Şey, evde kalmak daha güvenli.
Evden çıkmayarak güvende olmaya
korkaklık denir.
Yeterince güçlü değilsin.
Yeterince çalışmıyorsun, hızlı değilsin.
Hadi be oğlum.
Senin görevin bu.
Seni fazla iyi tanıyor.
Duruşundan ne yöne gideceğini anlıyor.
Bir şey deneyelim mi? İşin kolaylaşabilir.
Olur.
Hazır ol.
Evet. Tamam.
Durun!
Dövüşebiliyor musun?
Bu herif yıllardır
benden zorla eğitim alıyor.
-Onun yüzünden çok uykusuz kaldım.
-Hop!
Sır, tamam mı?
Tekrar deneyeyim.
Peki.
Hadi.
Oha!
Peki.
Çaktın mı?
Akışı değiştirmen lazım.
Soldan sağa, arkadan öne.
Üstünü ters giyer gibi.
Sıçayım, çok çakalsın.
Hazırlıksız yakalarsan
ona yaklaşabilirsin.
Sonra mesafeni kontrol edip saldırını seç.
Bulabilirsen zayıf yanlarını hedef al.
Dövüştüğün kişiyi tanımıyorsan
zayıf yanını nereden bileceksin?
O zaman
önce biraz darbe alman gerekebilir.
Sırf onu tanımak için.
Doğum günü çocuğu çok içip sızdı.
İyi dövüşebildiğini
babana niye söylemiyorsun?
Onun işlerine bulaşmamı istemiyor.
Dışarı çıkmayı gerektiren türden işlere.
Hep eşya satmanı mı istiyor?
İstediğin bu mu
yoksa dışarı mı çıkmak istiyorsun?
Bilmem ki.
Böyle yetiştirildim.
İstediğim o mu,
tam olarak bilemiyorum.
Ama sana bakmak…
İşte onu istiyorum.
Seviyorum.
Ya sen?
Severek yapacağın bir şey var mı?
Aslında var ama…
Önemi kalmadı,
nereden başlayacağımı bile bilemem.
Bitti.
Ver.
Koy.
Öf!
-Süreyim.
-İstemem. Sürme.
Süreyim.
Bu işteki hedefimizin
dört tane koruması var.
Giriş ve çıkış noktaları
size dağıttığım planlarda var.
Bir de başka haneler
bu işi bizden çalmaya kalkabilirmiş.
Sıçayım, zor iş olacak.
M de gelse mi?
Sizce hazır mı?
İyi olabilir.
Son zamanlarda çok gelişti.
Bu konuşmayı tamamlamak için
ofise geçelim o zaman.
Peki.
Gitsene.
Baksana.
Dışarı çıkalım mı?
Güzel miyim?
Toplayayım mı?
Toplu.
Açık.
İki türlü de güzelsin.
-Niye böyle giyindin?
-Dışarı çıkacağım.
Pran beni çıkaracak.
Pran'a bunu giyeceğimi söyleme.
Çıkmana izin var mı ki?
Gizlice çıkacağız.
Bu akşam kimse olmayacak ya.
Sakın söyleme.
Pran beğenir mi sence?
Elbette.
Beğenmezse aptaldır.
Ben ne zaman katılacağım baba?
Hadi, hazırlanın.
BEDEN, RUHUN ÇERÇEVESİDİR
Buyurun.
Bunun nesi güzel?
Neresi güzel ki bunun?
Bu boktan şey 180 bin miymiş? Delireceğim.
Ben bile daha güzelim.
89'lar.
O zaman acele et.
Mala'lar.
Sıçayım.
Ne yapalım?
Hedef şu an birinci bölgede.
Yanında dört koruma var.
Önce Mala'ların icabına bakın,
sonra hedefi indirin.
Umarım ayakkabıların çok kaymıyordur.
Bu akşam çok kan akacak da.
Fena değiller.
Şerefsizlerin kanında bile kaymazlar.
B Planı.
Tanımadıkları tek kişi M.
Neler yapabileceğini göster bakalım evlat.
-Tamam, buyurun.
-Buyurun.
-Hey!
-Gidelim!
Hedef beklendiği gibi ilerliyor.
İndir onu.
-Hadi, hadi!
-Devam edin!
Çekil. Hadi, hadi!
Hadi, hadi!
Ölüm teyit edildi.
Hedef ortadan kaldırıldı.
İlk işin için hiç fena değildi evlat.
89'lar, görev başarılı oldu.
Enoch Rayburne'ün Amber Hymns albümü.
Efsanevi elde basım plak edisyonu.
Dünyada buna sahip 14 kişiden birisin.
Dünyadaki 14 kişiden biri.
Kulağa hoş geliyor.
Evet, bence de çok güzel.
Bu kadar ender bulunan bir şeye
sahip olmak
insana şey hissettiriyor…
Magnifique.
Evet.
Bu arada duydum ki
bir süre Tayland'da olacakmışsın.
Dinlenmeye mi geldin,
iş için bir şeylerin mi peşindesin?
Aslında çok önemli bir şeyin peşindeyim.
Yakında bulacağım bence.
Ne malum?
Ben bir avcıyım.
Âdeta kokusunu alıyorum.
Elbiseyi nereden buldun?
Beğenmedin mi?
Beğendim.
Saçımı açayım mı, toplu mu kalsın?
Şunlardan üç tane alayım, üç tane de…
TOKYO KREP
-…sosislisinden.
-Tabii.
-Buyurun.
-Ne kadar?
Altmış baht.
İyi mi?
Vay, vay, vay!
N'aber yakışıklı genç?
Merhaba, Chaba Hanım, Blue Bey.
Vay be!
İşi alacak olursanız
bu ön ödeme şu an sizindir.
Kabulse tabii.
Bu ne be?
Buradaki insanlarla
ne alıp veremediğin var senin?
Bana ait bir şeyi aldılar.
Vaktimi boşa harcadılar.
89'lar suikastçıdır.
Evet.
Ben de suikastçı olduklarından
suikastçı tutup suikastçı öldürteceğim.
Sistem bozulmasın diye.
İki üç gün önce
onlara para kaptırdığınızı duydum.
Hiç aklınıza geldi mi, bilmem.
89'lar ortadan kalkarsa
kazanacağınız parayı düşünsenize.
Lhan'ı dışarı çıkardığını görmüşler.
Herkes canı dişinde çalışırken
siz nasıl gizlice çıkıp eğlenirsiniz?
O zaman beni de götür baba.
Yapacak bir iş ver.
Tek bir işin var. Lhan'a bakmak.
Bakıyorum zaten.
Onu dışarı çıkarmak da
ona bakmak değil mi?
Geldiğinden beri hiç çıkmadı.
O da bir hayat yaşamalı.
Herkesin yaşayacak bir hayatı var.
Ama senin saçma sapan fikirlerin yüzünden
kimse açı çekmemeli.
Nasıl acı çekecekler?
Hangi fikirler? Nesi saçma sapanmış?
Tek isteğim herkesin yaptıklarını yapması.
Bunun nesi saçma sapan?
Ona bakmamı mı istiyorsun?
Bakıyorum zaten.
Bırak da kendi bildiğim gibi bakayım be.
Gerçek bir tehlike yaşasanız
bütün o aptal gizli antrenmanlarınla
hiçbir şey yapamazsın.
Bir şey diyeyim mi?
M, sen dâhil bu evdeki herkesi yenebilir
çünkü benden öğrendi.
Onu eğiten benim.
Bilmiyordun demek.
-Kendi oğlunu görmediğinden.
-Lhan evden o kadar uzaklaşamaz.
Başında ödül var,
hâlâ peşinde insanlar var.
Başında ödül mü var dedin?
Peşindekiler kim?
Başında ödül var ne demek baba?
Baba.
-Ne diyeceksen…
-Lhan'ın kanı için ödül var!
Baba!
Onu bulup getirmek için
neler çektiğimi biliyor musun ulan sen?
Bu ufacık şeyi kafana sokamıyorsan
ve gizlice şehre inmeye götün yiyorsa
ikinizi sonsuza dek ayırsam yeridir.
Dur.
Onu seviyorsun.
Görebiliyorum.
Lhan burada seninle güvende kalabilir.
Ama asla bir yere çıkmayacak.
Bazı insanlar
istediği gibi bir hayat yaşayamaz.
Bunu kabullen.
Öylesi daha kolay olur.
-Eve dönmek mi?
-Evet.
Nereye gitmek, ne yapmak istersen
beraber bir yolunu buluruz.
-Sana bakabileceğime eminim.
-Diğerleri ne olacak? M?
M henüz bilmemeli.
Bir an önce gidip sonrasına bakalım.
Ama hemen toparlan, bu gece gidiyoruz.
PRAN
ŞİMDİ ODAMDAN ÇIKTIM
Dur.
Kızı vurma.
Hadi. Gidelim.
Hey! Eğil!
İyi misiniz?
Gidin!
Lhan!
Yeter!
Pran!
Hey!
Açılın!
Böyle getirin.
-Lhan, gel!
-Lhan'ı al!
-Pran!
-Gel!
Doktor, faktörü yap!
-Amca!
-Sakin.
-Amca, ne yapıyorsun?
-Çekil!
Amca!
-Doktor, acele et!
Sıkı tutun.
Hareket etme.
Sakin ol.
Sen iyi misin?
Çabuk!
Lhek, diğer yatağı ayarla.
M, gel buraya!
-Tamam!
-Hadi.
Pran.
Kanama durmuyor.
Bastır.
Bastırmaya devam et.
Sabit dur.
Yürüyün!
Pran, Pran…
Pran!
Hazır mısın?
Amca!
Yapma.
Baba.
-Yapma.
-Pran, gel.
Baba…
-Bırakın lan!
-Gel!
Bırakın.
Yatağa koyun.
Yat şuraya, yat!
Yatağa.
Yatağa çık! Bacaklarını tutun!
-Çabuk.
-Tutun şunu!
Siktirin!
-İstemiyorum.
-Tutun.
-Rahat dur.
-M, bırak beni!
-Siktir! İstemiyorum ulan!
-Dur!
Dur!
Tutun onu.
Rahat dur.
-İğneyi bastır.
-Hadi.
Götürün onu.
M.
Götür onu buradan M.
Tamam.
Pran'da Aurum Kanı vardı.
Ayrıca hemofili hastasıydı.
Anca o zaman fark ettim ki
buraya getirilmemin sebebi
Pran'ın kan bankası olmakmış.
Deaw!
Hey! Açın kapıyı!
Açmıyor musunuz?
Eğer açmazsanız
arkadaşınızı öldü biliniz!
Saymaya başlıyorum!
Bir!
İki!
Bu mudur yani?
Evet!
Bok heriflerin açmayacağını biliyordum.
Artık çıkabilir mi?
Ona bir pıhtılaşma faktörü daha
vurmam gerekir.
Bir tane vurdun ya.
Çarpışarak çıkmayacak mıyız?
O zaman bir tane daha vurmam lazım.
Kaldırabilir, güven bana.
Yapabilir misin?
Evet.
Yan yana dövüşmeye hazır mısın?
Hadi.
Hey!
Hay sıçayım!
Hey, çıkın buradan! Çabuk!
Baba!
Kahretsin! Hey!
Sıçayım.
Sistem hack'lenmiş.
Kapı kilitli.
Herkesi çıkar, burayı ben hallederim.
-Hey, Doktor! Çabuk!
-Amca!
-Baba!
-Pran!
Yapma.
-Baba!
-Yapma!
Baba!
-Baba!
Yapma!
Hadi, çabuk!
Tamam.
-Hey!
-Kaçın!
Baba!
Pran.
Gitmemiz gerekiyor evlat, gel.
Babamı kurtarmam lazım amca!
Gel, gitmemiz gerek.
Pran, çabuk ol evlat! Gidelim!
-Gidelim! Gitmemiz gerek!
-Amca!
Gitmen gerek ulan!
Baba!
Sakinleş!
Evlat, kendine gel. Artık kendine gel be!
Bin!
Biz hayatta kalalım diye öldüler.
Anladın mı? Gidelim. Çabuk!
Amca.
Yürü!
Baba!
ÖZEL MÜLK
İZİNSİZ GİRENLER HAKKINDA İŞLEM YAPILIR
Lhan.
Nereye gidiyorsun?
-Uzaklara.
-Lhan.
Dur. Şu an en güvenli yer burası.
Ben varken kimse güvende değil.
Hayır, kimse öyle düşünmüyor Lhan.
O zaman düşünün, düşünmelisiniz.
Babam öldü, annem öldü.
Bu ailedekiler de
benim yüzümden ölüyor, düşünün.
Kendini suçlamayı bırakır mısın?
Lütfen.
Buradaki herkes seni seviyor.
Sevmek mi?
Ben olduğum için mi,
kanım için mi seviyorlar?
Her şeyim feda.
Sevdiklerim için her şeyim feda.
Ama böyle olmaz.
Bu yalanlardan sonra olmaz.
-Sen bile bana hiçbir şey söylemedin.
-Bilmiyordum!
Bilmiyordum, tamam mı? Pran da bilmiyordu.
Kan grubunu nereden bilelim?
Amcamlar seni eve getirdiğinde
kimsen kalmadığı için olduğunu söylediler.
Bu aile için normal değil mi?
Benim de kimsem yok.
Amcamlar seni hayal kırıklığına uğrattı.
Beni de uğrattılar.
Pran da çok sarsıldı bence.
Ama güven bana,
sahip olabileceğimiz en iyi aile bu.
Siz ikiniz de
birbirinizi bulduğunuz için
çok şanslısınız.
Hey, dur bakayım.
Hey, ağır ol.
Evet.
Tahminimden hızlı iyileşiyorsun evlat.
Bu gidişle birkaç aya kalmaz,
yine ortalığı kasıp kavurursun.
Evet.
Amca.
Babam kenara Lhan için para ayırmıştı.
Bana söyledi.
M ile beraber
Lhan'a kalacak bir yer bulur musun?
Onu güvenli bir yere götürün.
Kendini toparlayana kadar yanında kalın.
Sonra herkes kendi yoluna.
Kendi yoluna mı?
Nereye?
Lhan güvende olsun istiyorum.
Herkes güvende olsun istiyorum.
Başka kimseyi kaybedemeyiz.
Lhan için güvenli bir yer yok artık.
Onu avlayacaklar.
Bizi öldürecekler.
Mala Çetesi bizi ortadan kaldırmazsa
esameleri okunmaz.
Herkes kuralı bilir.
Kimse güvende olmayacak.
Kimse istediği hayatı yaşayamayacak.
Bu iş bitene kadar olmaz.
Kaçmayı teklif ettiğim gün…
Aurum Kanı'na sahip olduğunu
o zaman öğrendim.
Ondan önce
niye kalman gerektiğini bilmiyordum.
Babam seni M gibi eve aldı sandım.
Özür dilerim.
Babam ve herkes adına özür dilerim.
Deliler gibi üzgünüm.
Gerçekten de.
Lhan.
-Ben…
-Acı hep buramda düğümleniyor.
Her seferinde.
Ne zaman annemleri düşünsem…
Her seferinde yutmaya çalışıyorum.
Hep zorlanıyorum.
Hayatımda iki yuvam oldu.
İlk ailem benim yüzümden öldü.
Bu ailem de benim yüzümden ölüyor.
Dünyada yeterince güvenli bir yer yoksa
kendimi koruyacak kadar
tehlikeli olmalıyım.
Öyle değil mi?
Pran.
Bana öldürmeyi öğretmelisin.
Bir daha kimseye yük olmayayım istiyorum.
Yatarken sabaha kim ölecek diye
korkmayayım istiyorum.
O herif gözümün önünde ölsün istiyorum.
Gözümün önünde.
Bırak da suikastçı olayım.
Sırf olmak istiyorsun diye
ha deyince suikastçı olacak değilsin.
İnsanlar yıllarca,
bazen bir ömür boyu uğraşır.
Olduğu kadar ilerleriz.
Lhan kendini koruyabilirse
kendisi ve herkes için iyi olur.
Kendini koruyabilirse
gidip gitmemeyi kendi seçer.
Kendi seçsin.
Böyle suyuna gitmeye devam edersen
asıl o tehlikede olacak.
Suikastçılarla karşı karşıyayız,
komşu teyzeyle değil.
Pran'ın dediğini yapalım amca.
Olduğu kadar.
Belki komşu teyze
suikastçıdan tehlikeli çıkar.
-Hazır ol.
-Ne?
M, hadi.
Ne?
-Hadi!
-Peki.
Ha siktir!
Beraber.
Yürü!
Düşünme hızı ve reaksiyonlar iyi
ama bacaklar, yumruklar ve vücut zayıf.
Hızına, isabetine
ve esnekliğine çalışmalıyız.
Çok fevrisin.
Bodoslama dalıyorsun.
Sınırını bilmiyorsun.
Bu gidişle
komşu teyzeden daha çabuk ölürsün.
Ama ciddiysen başlayalım.
Güç antrenmanı, etki antrenmanı.
Silah, taktik, uzun mesafe çatışma.
Seni öldürmeye çalışanı öldürmek için
önce ölmeyeceksin.
Topla.
İğnenin ucu üste gelecek şekilde…
Tamam.
Bir daha.
Kalk!
Ayağa! Bir daha!
Karnını sık.
Nefes al.
Bir daha!
Oldu!
Ben sağ çıkmazsam…
…Lhan'a sen bakacaksın.
Cidden mi?
Ne diyorsun be?
Cidden öleceğini mi sanıyorsun?
Ben ölürsem senin yaşayıp
ona bakman gerekecek.
Yalnız kalmasını istemem.
Böyle diyorsun da
ondan hoşlandığımı biliyor musun?
Şuradan.
Ta oradan belli.
Sence bizi
ne zaman bulurlar?
Hoş geldin beyim.
Hangi arabaya bakmıştın?
İKİNCİ EL OTO GALERİ
Şu minibüs çoktur elinde mi?
Bir süredir bende beyim.
KAPORASIZ
Yürü.
Buyur beyim.
Peki.
İki ay mı olmuş?
Buradan nereye gittiklerini biliyor musun?
Atardamar veya aortu delebilmek için
çok güç gerekir.
Tam isabet ettirmelisin.
Hayati noktalara ulaşmak zordur.
Vücudun yapısı onları korur.
Şuralar kaburgalar olsun.
Vücudun zırhı gibidirler.
Hayati atardamarlar arkasına gizlenmiştir.
İzin verirsen
şöyle…
Şuralar.
Bu iki nokta hayatidir.
Uzaktan saldırmak zordur
ama yakındaysan
makas sokup kessen bile iş biter.
Tam şurası.
Unutmamaya çalış.
Karın daha kolay olmaz mı?
Pek olmaz.
Aslına bakarsan aort,
kalbin ön tarafından çıkıyor olsa da…
…arka tarafa doğru kıvrılır.
Omurgadan iner.
Diyaframdan geçer.
Karna kadar gelir.
Çok derinlerdedir.
Arada deri, yağ katmanları
ve kaslar vardır.
Ölümcül darbe için
hedefe iyice yaklaşıp
bıçağı sonuna kadar sokman gerekir.
Öyle başarırsın.
-Yine deneyeyim.
-Lhan.
Başının çaresine bakabilir hâle gelince…
…gitmesen olur mu?
Yemek hazır.
İyiymiş.
Ja'nın kızarmış pilavının aynısı olmuş.
O mu öğretti?
İzleyip öğrendim.
Çok iyi.
Deaw olsa tek başına
dört beş tabak götürürdü.
İstediğimiz hayatı birlikte yaşamak için…
…ne yapmamız gerekir?
Kaçarsak…
…hiç duramayız.
Saklanırsak
böyle yaşamayı sürdürürüz.
Dövüşürsek
belki biter.
Ama nasıl biter, bilmem.
Nasıl biteceğini bilmeden
hepinizden dövüşmenizi istesem…
…kimler katılır?
Ben varım.
Hey. Dur, dur, dur.
Biz kaç kişiyiz? Nasıl olur da kazanırız?
Ayrıca plan nedir?
Ters yüz edeceğiz amca.
Avcılar av olacak.
Saklanmayıp dövüşeceğiz.
Unutmayın, kız ve bahsettiğim adam
zarar görmeyecek.
Diğerlerine istediğinizi yapın.
O ikisinin olayı ne?
Sana iyilikleri mi dokundu? Bu özen niye?
Onlara hata etmiştim.
Benim ekip de yolda
ama ödül parasını dert etmeyin,
hepsini siz alabilirsiniz.
Minibüsümü soran olursa haber ver abi.
Alo.
Demin biri geldi. Paralı bir tipti.
Hey!
Sıçayım.
Hop!
Gelin!
Hey!
Hop!
Doktor!
Dur, dur, dur! Dur!
Pran.
Diğerleri nerede?
Gidelim.
Lhan!
-Lhan!
-Sıçayım!
-Ne yapalım?
-Sür sen, sür!
Lhan.
M, hastaneye gidelim.
Sıçayım!
Nerede bu?
Nerede bu hastane?
Lhan.
Bir şeyin kalmayacak.
Mermi geçip gitmiş, iyileşeceksin.
M, Lhan şoka giriyor.
-Ona kan vermem gerek.
-Olmaz, Pran!
Kenara çek.
Çeksene!
-Nasıl kan vereceksin?
-Doktor hazırlamıştır.
Sıçayım!
M, yardım et.
Tamam.
-Gel.
-Bir…
Pran.
Ölürsün.
Ben kanı verince beni hastaneye yetiştir.
Gidelim.
-Sıçayım!
-M!
Sikeyim!
-İyiyim.
Sen dur, ben hallederim.
M.
Lhan'ın yanında kalmalısın.
M!
Lhan.
Siktir!
Bırak!
Evet, biliyorum. Cidden.
Senden hoşlanıyor.
Seninle olmayı seviyor.
-O yüzden yaşamalısın.
-Sen de yaşamalısın.
Üçümüz beraber olmayı seviyoruz.
Seninle beraber ona çok iyi bakacağız.
İstediğin hayatı yaşamaya bak.
Ben yanında olacağım.
Pran.
İstediğin hayatı yaşamaya bak.
Ben yanında olacağım.
VİETNAM
Bu çocuk
dünyanın en nadir kan grubuna sahip.
Kendine iyi bakması gerekecek.
Hiçbir şeyden korkmadan yaşama özgürlüğünü
hak ediyor.
Çok sayıda insanın
bana bahşettiği o özgürlüğü.
Kalan hayatımı korumak için
her şeyi yapacağım.
Bir daha vücudumdan
tek damla kan akıtmayacağım.
Çünkü damarlarımda akan kan
artık sırf bana ait değil.
Sevdiğim kişinin de kanı.
Beklettiğim için üzgünüm.
Bulmak çok zor oldu.
Alt yazı çevirmeni: Yurdakul Gündoğdu